JOB DESCRIPTION
Vị trí công việc: Digital Marketing Collaborator - Cộng tác viên Marketing Nền tảng số 
Nơi làm việc: Hà Nội
Thời gian làm việc: 6 tháng (có thể gia hạn hoặc nâng cấp)
Phòng/ban: Marketing
🌟 MÔ TẢ CÔNG VIỆC
* Hỗ trợ đội ngũ marketing trong việc lập kế hoạch và triển khai chiến lược digital marketing cho các sản phẩm của doanh nghiệp.
* Thực hiện nghiên cứu và xây dựng bộ từ khóa, tối ưu hóa SEO On-Page và SEO Off-Page.
* Đo lường hiệu quả và tối ưu hóa chiến lược dựa trên các kết quả thực tế.
* Soạn thảo và quản lý danh sách email, triển khai các chiến dịch email marketing và theo dõi kết quả chiến dịch.
* Báo cáo, đánh giá hiệu quả và đề xuất hướng cải thiện cho team Marketing.
* Hỗ trợ các hoạt động, chiến dịch Marketing khác theo định hướng của team.
🌟 YÊU CẦU CHUNG
* Có kiến thức vững về lĩnh vực Digital Marketing, SEO và các nền tảng quảng cáo trực tuyến, có kinh nghiệm quản trị Website.
* Kỹ năng viết content tốt, có khả năng tối ưu hóa website, ưu tiên có kinh nghiệm trong lĩnh vực du lịch, giáo dục.
* Biết sử dụng các công cụ phân tích như Google Analytics, các công cụ phân tích mạng xã hội là một lợi thế.
* Yêu thích du lịch khám phá, quảng bá văn hoá địa phương và làm tình nguyện giúp đỡ người dân vùng khó khăn.
* Có hiểu biết về dự án xã hội và hoạt động ngoại khóa.
* Ưu tiên ứng viên học chuyên ngành Báo chí truyền thông/ Marketing hoặc đã có kinh nghiệm cơ bản về SEO và sáng tạo nội dung trên các trang mạng xã hội.
🌟 QUYỀN LỢI
* Được đào tạo về chuyên môn và kỹ năng marketing trong suốt thời gian thực tập.
* Tham gia các chuyến du lịch tình nguyện miễn phí cùng công ty.
* Nhận chứng chỉ và thư giới thiệu thực tập từ VEO.
* Được đội ngũ sáng lập và Ban điều hành của VEO định hướng phát triển nghề nghiệp, tư vấn về hoạt động xã hội, tình nguyện và xây dựng hồ sơ cá nhân liên quan đến các dự án tham gia, hoạt động xã hội và tình nguyện nếu có phù hợp.
* Làm việc trong môi trường năng động, giao lưu cùng các tình nguyện viên từ khắp nơi trên thế giới và có cơ hội tham gia tổ chức các sự kiện do VEO tổ chức.
* Hỗ trợ tài chính dựa trên năng lực và thành tích làm việc.
* Cơ hội trở thành cộng tác viên và nhân viên chính thức của VEO.
🌟 ĐỊA ĐIỂM LÀM VIỆC
* Địa điểm làm việc: Tầng 3, Tòa nhà D12A Giảng Võ, Ba Đình, Hà Nội.
* Thời gian làm việc: 09h00 - 18h00 từ thứ 2 đến thứ 6
* Làm việc tại văn phòng tối thiểu 4 buổi (sáng hoặc chiều) / tuần theo lịch đăng ký trước.
👉 HÌNH THỨC ỨNG TUYỂN
* Hồ sơ bao gồm: CV
* Hạn nộp hồ sơ: 23h59’ 11/02/2025 (Thứ ba)
* Ứng viên gửi hồ sơ qua email: info.volunteerforeducation@gmail.com theo mẫu [VEO – Digital Marketing Collaborator 2025 – Họ tên]
* Hotline giải đáp thông tin: 070 508 1088