JD_Thầy Cô Giáo Của Chong Chóng Tre Project (Academic Team) 
1. Yêu cầu: 
* Sinh sống và làm việc tại TPHCM.
* Độ tuổi thích hợp: 17 tuổi trở lên.
* Ưu tiên những bạn có khả năng Public Speaking tốt.
* Yêu trẻ em, xử lý tình huống tốt là một lợi thế, biết nhường nhịn và lắng nghe.
* Nắm được trình độ Tiếng Anh cơ bản, từng có kinh nghiệm đi dạy là một lợi thế. 
* Sẵn sàng tham gia các event của dự án.
* Có tinh thần trách nhiệm cao, năng nổ tích cực tham gia dự án.
* Luôn luôn tích cực đóng góp, giao tiếp tốt với các thành viên khác trong dự án.
* Tự chủ được phương tiện di chuyển đến chỗ dạy.
* Tích cực hỗ trợ truyền thông cho Chong Chóng Tre (like page, share post, comment post, giới thiệu cho bạn bè,...).
* Đồng hành lâu dài với dự án ít nhất 6 tháng.
2. Mô Tả Công Việc: 
* Đi dạy offline tại chùa Diệu Pháp (quận Bình Thạnh) vào mỗi tối thứ 4 hằng tuần từ 18h30-20h, mỗi Chủ Nhật hằng tháng từ 15h30- 17h00 (nếu chỗ dạy có thay đổi sẽ được update sau).
3. Quyền lợi: 
* Nơi thoả sức mình được cống hiến để đem giá trị tới cộng đồng
* Được hỗ trợ cung cấp Certificate mộc đỏ khi tham gia dự án 
* Ăn liên hoan, tổ chức sinh nhật với dự án
* Tham gia nhiều hoạt động, workshop thú vị của dự án 
* Có cơ hội được gặp gỡ hợp tác với các nhãn hãng 
* Được làm việc với môi trường siêu năng động và thân thiện, đặc biệt là trẻ em. 
* Có cơ hội được gặp gỡ nhiều bạn đến từ nhiều nơi và nền giáo dục khác nhau (Bách Khoa, Y Dược, Văn Lang, Ngoại Thương, UEF, Broward, và các đại học Mỹ (Northeastern, Drexel), Canada,... 
* Kết bạn bốn phương, đi tìm soulmate :)))
* Luôn luôn được hỗ trợ hết mình khi tham gia với dự án như người nhà <3