JD_External Communication Của Chong Chóng Tre Project (HR Team) 
1. Yêu cầu: 
* Ưu tiên sinh sống và làm việc tại TPHCM .
* Kỹ năng giao tiếp và mạng lưới (networking) tốt, đặc biệt trong lĩnh vực NPO 
* Kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực phi lợi nhuận, cộng đồng
* Khả năng làm việc có phương pháp và đáp ứng deadline của dự án.
* Có kỹ năng làm việc dưới áp lực hoặc trong thời gian gấp rút.
* Đồng hành lâu dài với dự án ít nhất 6 tháng.
2. Mô Tả Công Việc: 
* Tìm kiếm và đánh giá các cơ hội hỗ trợ tại các mái ấm xã hội, chùa, và các cơ sở khác cần được hỗ trợ.
* Xác định và phát triển các mối quan hệ với các dự án/ đối tác tiềm năng để hỗ trợ chiến lược xây dựng dự án 
* Tìm kiếm và duy trì mối quan hệ với các nhà tài trợ 
* Lên kế hoạch và triển khai các chiến lược hợp tác với các đối tác để thúc đẩy mục tiêu của dự án ( Vd: Collaboration, Hỗ trợ Truyền Thông,...)
* Báo cáo công việc lại cho HR Manager và Head dự án  
3. Quyền lợi:
* Nơi thoả sức mình được cống hiến để đem giá trị tới cộng đồng
* Được hỗ trợ cung cấp Certificate mộc đỏ khi tham gia dự án 
* Ăn liên hoan, tổ chức sinh nhật với dự án
* Tham gia nhiều hoạt động, workshop thú vị của dự án 
* Có cơ hội được gặp gỡ hợp tác với các nhãn hãng 
* Được làm việc với môi trường siêu năng động và thân thiện, đặc biệt là trẻ em. 
* Có cơ hội được gặp gỡ nhiều bạn đến từ nhiều nơi và nền giáo dục khác nhau (Bách Khoa, Y Dược, Văn Lang, Ngoại Thương, UEF, Broward, và các đại học Mỹ (Northeastern, Drexel), Canada,... 
* Kết bạn bốn phương, đi tìm soulmate :)))
* Luôn luôn được hỗ trợ hết mình khi tham gia với dự án như người nhà <3