JD_Graphic Designer Của Chong Chóng Tre Project (Media Team)
1. Yêu cầu: 
* Ưu tiên sinh sống và làm việc tại TPHCM.
* Có mắt thẩm mỹ tốt.
* Có khả năng sử dụng các phần mềm design, ít nhất canva để design posts/stories.
* Ưu tiên sử dụng thành thạo phần mềm và công nghệ thiết kế hiện đại (như Illustrator,Photoshop,Canva ).
* Khả năng làm việc có phương pháp và đáp ứng deadline của dự án.
* Có óc sáng tạo và sự đột phá để có thể mang đến ý tưởng.
* Có kỹ năng làm việc dưới áp lực hoặc trong thời gian gấp rút.
* Đồng hành lâu dài với dự án ít nhất 6 tháng.
2. Mô Tả Công Việc:
* Thiết kế đồ họa: Tạo và phát triển các thiết kế đồ họa sáng tạo và chất lượng cao cho các dự án đa dạng, bao gồm nhưng không giới hạn: chủ yếu là thiết kế graphic cho bài post của dự án.
* Ngoài ra hình ảnh quảng cáo, biểu đồ, bìa sách, poster, thẻ danh thiếp, logo, banner web và nhiều yếu tố khác sẽ có nhưng chỉ đặc biệt cho những dịp chạy Campaign của dự án.
* Lựa chọn màu sắc và kiểu dáng: Chọn màu sắc, phông chữ và kiểu dáng phù hợp với thông điệp và mục tiêu của dự án để tạo nên hình ảnh thú vị và thể hiện đúng với màu sắc của dự án. 
* Theo dõi xu hướng thiết kế: Cập nhật với các xu hướng mới trong lĩnh vực thiết kế đồ họa để tạo ra những tác phẩm sáng tạo và hiện đại.
* Nhận task từ Social Content và Head Media -> Báo cáo lại công việc trong Group Kiểm Duyệt 
3. Quyền lợi: 
* Nơi thoả sức mình được cống hiến để đem giá trị tới cộng đồng
* Được hỗ trợ cung cấp Certificate mộc đỏ khi tham gia dự án 
* Ăn liên hoan, tổ chức sinh nhật với dự án
* Tham gia nhiều hoạt động, workshop thú vị của dự án 
* Có cơ hội được gặp gỡ hợp tác với các nhãn hãng 
* Được làm việc với môi trường siêu năng động và thân thiện, đặc biệt là trẻ em. 
* Có cơ hội được gặp gỡ nhiều bạn đến từ nhiều nơi và nền giáo dục khác nhau (Bách Khoa, Y Dược, Văn Lang, Ngoại Thương, UEF, Broward, và các đại học Mỹ (Northeastern, Drexel), Canada,... 
* Kết bạn bốn phương, đi tìm soulmate :)))
* Luôn luôn được hỗ trợ hết mình khi tham gia với dự án như người nhà <3