JD_Photographer của Chong Chóng Tre Project (Media Team) 
1. Yêu cầu: 
* Sinh sống và làm việc tại TPHCM.
* Chủ động linh hoạt di chuyển đến nhiều địa điểm dạy (trong tương lai nếu có thêm Head sẽ báo sau).
* Có sẵn máy ảnh để quay chụp. 
* Biết sử dụng công cụ chỉnh ảnh, edit ảnh.
* Có mặt khi dự án có lớp học, events, hay meeting offline,...
* Lịch hiện tại của dự án: 
   * Mỗi tối thứ 4 hằng tuần: 18h30-20h00
   * Mỗi chiều Chủ Nhật hằng tháng: 15h30-17h00
   * Địa điểm: Chùa Diệu Pháp, quận Bình Thạnh, TPHCM
* Đồng hành lâu dài với dự án ít nhất 6 tháng.
2. Quyền lợi:
* Nơi thoả sức mình được cống hiến để đem giá trị tới cộng đồng
* Được hỗ trợ cung cấp Certificate mộc đỏ khi tham gia dự án 
* Ăn liên hoan, tổ chức sinh nhật với dự án
* Tham gia nhiều hoạt động, workshop thú vị của dự án 
* Có cơ hội được gặp gỡ hợp tác với các nhãn hãng 
* Được làm việc với môi trường siêu năng động và thân thiện, đặc biệt là trẻ em. 
* Có cơ hội được gặp gỡ nhiều bạn đến từ nhiều nơi và nền giáo dục khác nhau (Bách Khoa, Y Dược, Văn Lang, Ngoại Thương, UEF, Broward, và các đại học Mỹ (Northeastern, Drexel), Canada,... 
* Kết bạn bốn phương, đi tìm soulmate :)))
* Luôn luôn được hỗ trợ hết mình khi tham gia với dự án như người nhà <3