JD_Writer Của Chong Chóng Tre Project (Media Team)
1. Yêu cầu:
* Ưu tiên sinh sống và làm việc tại TPHCM.
* Có kỹ năng dịch thuật (Việt - Anh).
* Viết content tốt, có kinh nghiệm cũng như phong thái viết văn uyển chuyển.
* Có khả năng viết sáng tạo và biết cách viết sao cho hấp dẫn, rõ ràng. 
* Có kỹ năng làm việc dưới áp lực hoặc trong thời gian gấp rút.
* Đồng hành lâu dài với dự án ít nhất 6 tháng.
* HOÀN THÀNH ĐÚNG DEADLINE ĐƯỢC ĐƯA RA.
2. Mô Tả Công Việc: 
* Sáng tạo và viết content cho các bài đăng mạng xã hội song ngữ.
* Hiểu rõ về nội dung của content pillar đưa ra và đảm bảo rằng tất cả nội dung được sản xuất phù hợp với hình ảnh và giọng điệu của dự án.
* Nhận task từ Social Content và Head Media 
-> Báo cáo lại công việc trong Group Kiểm Duyệt.
* Trung bình task cho 1 writer: 3-4 bài/tháng, tuỳ vào tháng cao điểm sẽ đảm nhiệm thêm.
3. Quyền lợi:
* Nơi thoả sức mình được cống hiến để đem giá trị tới cộng đồng
* Được hỗ trợ cung cấp Certificate mộc đỏ khi tham gia dự án 
* Ăn liên hoan, tổ chức sinh nhật với dự án
* Tham gia nhiều hoạt động, workshop thú vị của dự án 
* Có cơ hội được gặp gỡ hợp tác với các nhãn hãng 
* Được làm việc với môi trường siêu năng động và thân thiện, đặc biệt là trẻ em. 
* Có cơ hội được gặp gỡ nhiều bạn đến từ nhiều nơi và nền giáo dục khác nhau (Bách Khoa, Y Dược, Văn Lang, Ngoại Thương, UEF, Broward, và các đại học Mỹ (Northeastern, Drexel), Canada,... 
* Kết bạn bốn phương, đi tìm soulmate :)))
* Luôn luôn được hỗ trợ hết mình khi tham gia với dự án như người nhà <3