Tình nguyện viên nâng cao nhận thức về công việc tình nguyện tại Liên Hợp Quốc (UNV) và thúc đẩy đăng ký tham gia tại Việt Nam (Raise Awareness on UN Volunteer Vacancies and Boost Applications)

Hình thức: Online
Sốlượng: 25
Thời gian: 1-5 tiếng/ tuần, 8 tuần từ tháng 3 đến hết tháng 4/2022.
Yêu cầu về ngôn ngữ: Tiếng Anh và Tiếng Việt
Deadline apply: 07/03/2022
I. MÔ TẢ CÔNG VIỆC

Công việc chính (mảng truyền thông, social media): hỗ trợ fanpage và twitter UNV Asia & the Pacific, phân tích các thông số truyền thông, chia sẻ các thông tin và vị trí tuyển dụng, đo lường số lượng đơn apply,….

II. YÊU CẦU ỨNG VIÊN:

Nhiệm vụ này đòi hỏi kinh nghiệm và kỹ năng quản lý mạng xã hội (social media management).
Ứng viên hiểu (các) ngôn ngữ địa phương sẽ có lợi thế để thực hiện các nhiệm vụ.
Những người có kiến ​​thức nền tảng về quản lý mạng xã hội, nhân sự, thu nhận tài năng cũng sẽ được đánh giá cao cho nhiệm vụ tình nguyện trực tuyến này.
Các ứng viên trong danh sách shortlisted có thể được liên hệ qua email hoặc Skype như một phần của quá trình lựa chọn.
III. LƯU Ý:

– TNV bắt buộc từ 18 tuổi trở lên, không có ngoại lệ

– Ngôn ngữ apply: Tiếng Anh

– Không nên để sát ngày giờ apply, vì Cổng thông tin ko đóng vào 24h như các bạn nghĩ đâu nhé. Nên submit trước 1 ngày.

– Các bạn nào chưa có bằng Đại học/ Còn đang học Đại học thì trong mục Qualification, phần Level chọn Secondary Education và upload bằng THPT cũng được nhé!

– Công việc TNV Online không có trợ cấp, không có lương. Sau khi hoàn thành công việc các bạn sẽ được nhận Certificate.

IV. ỨNG TUYỂN: TẠI ĐÂY

"Chương trình Tình nguyện viên của Liên hợp quốc (The United Nations Volunteers - UNV) đóng góp cho hòa bình và phát triển thông qua hoạt động tình nguyện trên toàn thế giới. Chúng tôi làm việc với các đối tác để tích hợp các Tình nguyện viên LHQ có năng lực, động lực cao và được hỗ trợ tốt vào chương trình phát triển, đồng thời thúc đẩy giá trị và sự công nhận toàn cầu của hoạt động tình nguyện. UNV do Chương trình Phát triển Liên hợp quốc (UNDP) quản lý và báo cáo với Ban điều hành UNDP / UNFPA / UNOPS. Đọc thêm về giá trị gia tăng của UNV, Tình nguyện viên LHQ và hoạt động tình nguyện (https://www.unv.org/Added-value-UNV-UN-Volunteers-and-volunteerism)."